
১। তোমার প্রোফাইলে ক্লিক করে View Profile এ ক্লিক করতে হবে ।

২। এরপর তুমি বামপাশে একটি সাইডবার দেখতে পাবে। সাইডবারে অনেকগুলো অপশন পাবে।

সেখান থকে →

My Profile :

এখানে তোমার Name , Phone (যদি আপডেট করতে হয়) এডিট করে আপডেট করে দিও । খেয়াল রাখবা যেন তুমি যে নাম দিবে সে নাম অনুযায়ী সার্টিফিকেট আসবে। তাই বানান ঠিকমত চেক করে নিও। এরপর তোমার প্রফেশনাল ছবি আপ্লোড করবেন । উল্টাপাল্টা চিত হয়ে থাকা , শুয়ে থাকা , ভং করে থাকা , মুখ ভেংচি মারা ছবি দয়া করে দিবে না ।



Education:



১। এখানে তোমার Education Level , Exam / Degree Title দিবে।

২।nstitution Name ফিল্ডে তোমার Institution এর নাম দিবেন।

৩।যদি তোমার Institution এর নাম সার্চ ফিল্ডে না পান , আপনি আপনার ইন্সটিটিউশন এর নাম লিখে Click to save দিলেই সেটি সেইভ হয়ে যাবে। চিন্তার কোন কারণ নেই ।

যদি তুমি পাশ করে থাক তাহলে তোমার Passing Year দিবেন। আর যদি তুমি এখনো পড়াশোনা কর তাহলে currently studying চেকবক্স ক্লিক করে Approximate Passing Year এবং Current Year দিবে ।



Skill Set:



এখানে তুমি তোমার Skill Name,Experience ,Project Links ফিল্ডগুলো ফিলাপ করবে।

আপাতত স্কিল সেটে শুধুমাত্র একটি স্কিল এড করতে পারবে। আমরা Multiple Skill এড করার ফিচারটি নিয়ে কাজ করব কিছুদিন পরেই । তাই তোমাদের বেস্ট ২/৪/৬/৮ টি প্রজেক্ট এড করু , এড করার সময় একটিতে React,একটিতে Javascript , একটিতে Node/Express এভাবে করে করে সর্বোচ্চ ১০ টি স্কিলদিতে পার। যেহেতু মাল্টিপল স্কিল একসাথে দিতে পারবে না সেহেতু একি প্রজেক্ট দিয়ে স্কিল এক এক করে আপডেট করে ফেলু। সর্বোচ্চ ১০ টি স্কিল দিবে। এর বেশী দিলে হবে না । স্কিল সেট হিসেবে নিচে কিছু স্কিলের উদাহরণ দিচ্ছি । যেমনঃ

HTML

CSS

Bootstrap

Material UI

Tailwind CSS

Javascript

React

React Native

Redux

Typescript

ExpressJS

NextJS

Style Component





Important Links



এখানে তোমার

CV(Google Drive) [ এখানে চাইলে রিজুমি লিংক দিতে পারে] ,

Github Profile,

Portfolio link ,

Good Professional Profile Image link(Google Drive)



অপশনগুলো ঠিকমত ফিলাপ করবে । খেয়াল রাখবে গুগল ড্রাইভের লিংক যেন পাবলিক(Share with anyone) থাকে।



তুমি চাইলে প্রজেক্ট লিংকও এড করতে পারেন তবে এটা অপশনাল।



তোমাদের ডাটা যেহেতু অনেক গুরুত্বপূর্ণ তাই ব্যাকাপ হিসেবে আমরা গুগল ফর্মও



https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdyG-u5xGgvFiyslgRu6K_Hg3QEdQfXxPlmptNIWQyJll2mFQ/viewform



দিচ্ছি যাতে ডাটা নিয়ে তোমাদের অসুবিধা না হয়।



কেউ ফিলাপ না করলে ভুল করবে ।ফিলাপ করার শেষ সময় ২৩ তারিখ রাত ১১.৫৯ পর্যন্ত।

